добавь слой сервиса, не тыкай логику в контроллер, он отвечает только за менеджмент запросов/ответов.
сваггер на данный момент можешь не трогать, апи у нас на полтора запроса, необходимости в нём нет
подключение к бд нужно сделать через spring-starter-jpa, там просто в конфигах укажешь юзернейм и бд с паролем
разберись с JPA, добавь хибер (это наша джавишная стандартная имплементация orm),
НЕ ПОЛЬЗУЙСЯ jdbc, это очень низкоуровневая либа, используй jpa, в нём ты можешь просто в интерфейсе
 описать все запросы, а либа сгенерит тебе имплементацию.
добавь логгирование, на случай если вдруг что то пойдёт не так (slf4j + lombok, плагин в идейке тоже
можешь подтянуть, облегчит тебе жизнь. на миграции пока можешь забить, я потом смогу добавить их сам, позже
Далее, данные по айтемам будут летать в виде джейсонов, просто тыкаешь responsebody,
и он сам сериализует джейсон в объект и наоборот
